Dejo algunas aclaraciones de diseño por si les parece importante agregarlas:

1.	El CU “Registrar persona donante” puede ser llevado a cabo tanto
por el donante como por el administrador ya que la consigna dice que el donante
puede autorregistrarse en la plataforma,
o si llega al depósito sin usuario una persona administradora
le pedirá los datos de registro, pero en si la acción es la misma.

2.	El CU “Configurar medio de contacto predeterminado” decidimos dejarlo
como <<extend>> ya que es opcional a la hora de registrarse,
no es un paso obligatorio del flujo.

3.	El CU “Enviar notificación” solo se ejecuta al registrar un donante y
no al registrar una entidad porque en la consigna no está especificado que lo haga.

4.	Los CU “Confirmar entregade donación” y “Registrar justificación de entrega
fallida” consideramos que no están contemplados en el alcance de esta entrega.

